1) Техника класса эквивалентности. Она представляет собой разделение на классы, в которых система будет вести себя одинаково
--в рамках одного класса достаточно совершить только 1 проверку, тогда для других значений этого класса будет система работать также
2) Техника граничных значений - проверить значения на границах (1000 и 2000) + проверить до границы и после

1) В технике класса эквивалентности 3 теста - т.к. в рамках одного класса достаточно совершить только 1 проверку.
--проверка 500 - нет скидки
--проверка 1500 - скидка 5%
--проверка 2500 - скидка 10%
2) В технике граничных значений 5 тестов, т.к. надо проверить границы, а так же значения до и после границы.
--проверка 500 - нет скидки
--проверка 1000 - скидка 5%
--проверка 1500 - скидка 5%
--проверка 2000 - скидка 10%
--проверка 2500 - скидка 10%

